Hola chicas, buenas noches. Y de veras que son noches, son las 12 de la noche.
 Vamos a hornear galletas de avena con pasas.
 Resulta que a Isabela se le antojaron las galletas.
 Anaí es mi niña, la más grande.
 Pues ella las va a estar haciendo el que acompañe a prepararlas.
 Primero vamos a echar en este recipiente una taza y media de avena,
 tres cuartos tazas de harina de trigo, una pizquita de sal,
 una cucharadita de canela en polvo, una cucharadita de baking powder.
 Y estos son los ingredientes secos.
 Vamos a mezclar.
 En otro recipiente vamos a mezclar los ingredientes mojados más la azúcar.
 Tengo un cuarto de taza de azúcar blanca, un cuarto de taza de azúcar morena.
 Le vamos a echar una barra de mantequilla sin sal.
 La mantequilla tiene que estar a temperatura ambiente.
 Después de mezclarla un poco con la batidora de mano,
 cambia esta eléctrica para que saliera así.
 Se cambia el color, está oscura y ya se mira más como cremita.
 Le vamos a echar un huevo primero aquí para que no se le vaya ningún cascarón,
 poquito de vainilla y luego una cucharada de miel.
 Mezclamos con la batidora otra vez.
 Pasaron dos minutos de estar revolviéndola y así quedó.
 Poco a poquito vamos a estar poniendo los ingredientes secos con los ingredientes mojados.
 Eso es más para que no se mezcle todo a la misma vez
 y no queden bolas de seco con lo mojado.
 Nos aseguramos que todo esté bien mezclado.
 Ya que se mezcló todo, va a quedar un poco dura.
 No como cuando se hace una mezcla de pan que queda líquido.
 Este no, este queda más seco.
 A Isabela le gustan las galletas de avena con pasas.
 Tengo una taza, también se le puede echar chocolate o nueces o en este caso son pasas.
 Y ahora lo mezclamos.
 Voy a usar dos cucharas para agarrar una bolita, como así.
 La vamos a poner en nuestro pan.
 Le puse aluminio con mantequilla.
 Vamos a poner aquí enfrente, así.
 No estoy usando mis manos porque nuestras manos son calientes,
 sino van a derretir la mantequilla.
 Hay gente que usa un scoop de lado, pero ese está demasiado grande,
 pueden ser más pequeños.
 Si tienen uno más pequeño, pueden usar un scoop.
 Es más fácil.
 Pero ahorita nos pusimos creativas.
 Cuando se estén horneando y ya estén listas para salir,
 no tienen que esperar hasta que se sientan duras.
 O tienen que verse doraditas, pero no sentirse duras.
 Porque cuando se sequen, van a hacerse más crujientes.
 Y si las sacan cuando estén duras, van a hacerse como piedra.
 Si están suaves cuando apenas salen, está bien.
 Me salieron ocho galletas y están listos para meterse al horno a 350 grados Fahrenheit.
 Y el horno ya lo precalentamos.
 Y ahora a mi mami le toca hacer el otro tray de galletas.
 Vamos a hacerlas.
 Creo que las niñas están quedando muy grandes chicas.
 A ella le copieron ocho.
 Pasaron veinte minutos.
 Se sienten blanditas, pero se tienen que enfriar para que tengan una consistencia dura.
 Bueno, así quedaron las galletas.
 Isabela está aquí para probar.
 Así quedó la de mi mamá.
 Ella cocina con amor.
 Se le salió más cute.
 A mí también salió un poquito cute también.
 Diferente.
 A ver mamá, ahora tú prueba la tuya.
 Están deliciosas.
 Y con leche.
 Fueron ricas.
 Pues estas fueron nuestras galletas chicas.
 A las doce y media de la mañana estamos comiendo galletas, pero deliciosas.
 Ok chicas, bailas, queremos mucho.
 Bye.
