 Buenas, cómo andan? Vamos a hacer unas crackers, crackers, crackers de semillas con cuatro
 ingredientes nada más. Lo que vamos a hacer primero, primero, primero es poner una taza
 de semillas de lino. ¡Ay! Tengo que comprar más lino. ¿Lo conocen a Justelli? Semillas
 de lino, una taza en un bowl. Agua hirviendo, este paso no te lo pases por alto, agua hirviendo
 sobre las semillas de lino, hirviendo, hirviendo. Esto yo lo voy a mezclar y lo voy a dejar
 acá unos minutitos. ¿Qué va a pasar con esto? Se va a transformar en un gel, es
 como si fuera la textura de la yema, de la clara del huevo. Esto sí o sí lo tenés
 que hacer de primerita. Agua hirviendo, semillas de lino, una taza y una taza, porque
 esto va a hacer que la cracker esté unida. Entonces sí o sí vamos a formar este
 gel que es re típico en las recetas veganas, que reemplaza el huevo. ¿Sí? Semillas de
 lino, agua hirviendo, dejamos unos minutitos acá y vamos a poner dos tazas, esta me
 mide dos tazas, de semillas. Las que vos quieras, las que vos tengas. Dos tazas.
 Entonces yo acá tengo semillitas de girasol, pongo un poco de semillas de girasol,
 pongo acá estas de calabaza. Las que vos tengas, las que te gusten. Tengo estas que no me
 acuerdo cómo se llaman en español, que en realidad no son semillitas. Ahora lo
 busco, ahora lo busco y les digo, voy a ponerle un poquitito de esto.
 Lo importante es que sean dos tazas.
 Dos tazas, esto lo dejo acá. Mientras tanto, señor, organizase un poquito,
 organizase un poquito. En una placa para horno voy a ponerle un poquitito de aceite de
 oliva o yo estoy usando esta que es de palta. Pero el aceite que prefieras. Si es oliva o de
 palta mejor porque es más sabrosa. Pero nada, le ponemos ahí un poquitito de aceite. Por
 arriba un papel manteca. El horno a 200 grados. Papel manteca, ahí. Que se agarre bien, bien,
 bien. Ahí ven. Ahí, bien pegadito. Bien, bien pegadito. Vuelvo a barnizar con aceitito
 toda la superficie del papel. Ahí, taca, taca. Todo, todo, todo. Y lo dejo acá a un ladito.
 Vamos, así seguimos con la receta. Vamos a chusmear un poco cómo está esto. Le falta
 todavía. Pero de a poquito, mira, de a poquito se va transformando en un gel. Es como, mira,
 vamos a dejarle un cachetín más y ahora seguimos. Es re fácil. Mira lo que es. Esto
 va a hacer que tu cookie y que tu craquer quede bien unida. Entonces, es fácil. Le agrego
 las dos tazas de las semillas. Ah, gem, esta es semilla de cáñamo. Si quieren se usas,
 si quieren no, ponen las semillas que vos prefieras. Dos tazas. Ahí, un poquito de sal.
 Y para de contar. Mira, te voy a mostrar. Esto lo tengo que mezclar bien, bien, bien,
 para que todo ese gel que se formó haga que todo esto se amalgame, que esté bien unido.
 Y me voy con toda esta delicia de semillas a la placa que engrasamos recién. Quiero
 fijar que quede todo bien unido. Mira, acá, a la placa, a la placa. ¿Ves? Todo, todo.
 Voy a tirar que cubra toda la placa, va a quedar finita. Una cosita deliciosa.
 Por último, aceitito de oliva o de palta. Pincelamos toda la superficie para que quede bien
 crocante, bien bronceadita. ¡Qué rico! ¡Qué rico! Ahí. Y me voy al horno. Sí, el horno está
 fuerte. Voy a dejarlo ahí 25 minutos, aproximadamente. Cada horno tiene su potencia,
 así que chequea que no se te queme, que se ponga apenas moradita y la vas mirando. Acá tengo
 un poquito de sal más gruesita y espolvoreo por ahí, pero esto es opcional. Ahí. Está
 jilo como loca, no sé quién está pasando. Y me voy con esta belleza al horno. Ahora te muestro.
 Muy bien, ya se bronciaron las semillitas, así que vamos a sacar la placa esta del horno y
 la vamos a dejar enfriar por completo. No toques todavía esto porque va a estar blandito. Escuchen,
 escuchen el ruido. Escuchen, escuchen el sonido del amor.
 No saben el olor a semillitas. ¡Qué hay! ¡Dios! Miren lo que es esto. Lo vamos a cortar,
 tipo a lo bestia. ¡Mira! ¡Mira! ¡No! ¡Chicas, chicos! ¡Es lo más, de lo más,
 de lo más delicioso! ¡No! ¡No! ¡No!
 ¡Qué delicia!
 Bueno. ¡Hacelo, hacelo!
 ¡Hagan esto!
 ¡Hagan esto! Besote.
