Hoy les enseño a hacer las mejores chocolate chip cookies saludables.
 Oigan, yo no sé si estas galletas queden buenas.
 Una vez mi hermana las hizo y le pedí que me mandara la receta,
 entonces voy a tratar de que me queden igual de ricas que hay.
 Estos son los ingredientes que necesitamos.
 Harina de almendras, chocolate, maple syrup, aceite de coco y extracto de vainilla.
 Lo primero que necesitamos es harina de almendras.
 La pueden sustituir por harina de harina normal o harina de avena, la que ustedes quieran.
 Yo voy a usar harina de almendras.
 Y voy a usar dos tazas.
 Entonces, la primera taza.
 En este momento ya precalenté el horno por media hora en 350 grados.
 Entonces, dos tazas, primera taza.
 Oigan, yo soy cero hasta ir grabando recetas.
 Entonces, perdonenme.
 Segunda taza.
 Necesitamos...
 Oigan, creo que la embarré.
 Esperense que estoy grabando con mi celular y la receta está en mi celular.
 Ya revisé la receta.
 Primero tienen que mezclar los ingredientes secos.
 Entonces, los únicos ingredientes secos son la harina de almendras
 y un poquito de polvo para hornear.
 Y voy a mezclar todo.
 Van los ingredientes húmedos.
 Acá ya tengo 4 cucharadas de aceite de coco.
 Entonces, las voy a meter en la mezcla.
 En nuestra mezcla.
 Y las voy a incorporar muy bien.
 Miren cómo se empieza a ver.
 Vamos a poner un tercio de maple syrup.
 Vamos.
 Olviendo algo muy importante.
 Un poquito de extracto de vainilla.
 ¡Hijo de puta!
 No, oigan, se me fue un chorro.
 Se me fue el chorro de la vida.
 Oigan, qué grave.
 Esto va a terminar sabiendo muy fuerte.
 ¡Hijo de puta!
 Esto quedó pasado vainilla.
 Pero pasado.
 No, esto está muy invasivo.
 ¿Será que le pongo más harina?
 No, esto está muy grave.
 Después del desastre, le ponen un poquito de papel para afinado a su molde
 en donde van a poner sus galletas.
 Una por una.
 Y después le ponemos unas chips por encima.
 Bueno, y ahora las vamos a meter en el horno.
 Oigan, ahí las metí en el horno por 10 minutos.
 Pero yo no sé si esto vaya a salir bien o mal.
 Oigan, conclusión.
 Que desastre de receta.
 Me terminé comiendo todo el chocolate.
 Metí una parte de las galletas en el horno,
 otra parte de las galletas en el air fryer.
 Oigan, miren cómo se ve esto.
 O sea, explíquenme.
 O sea, se me echamos con la mitad de las galletas.
 Pero hay unas que sí quedaron ricas.
 Oigan, no sé si fue porque la hice yo,
 pero a mí me gustó.
 Pero sí estaba demasiado vainilla.
 O sea, se me fue la mano con la vainilla.
 Pero la textura de la galleta que metí en el air fryer quedó melcochuda.
 Increíble.
