Panenas de marisa, versión Marycooking con solo 7 ingredientes, 6 pasos y sin usar batidora.
 Tengan cuidado porque son adictivas.
 En un bowl mezcla el harina, mantequilla helada, azúcar y sal con las manos hasta que te quede
 una mezcla arenosa.
 Agrega poco a poco el agua helada hasta que esté integrado todo y te quede una
 masa como te muestro en el video.
 Forma bolitas y sobre una superficie enharinada aplasta con tus dedos hasta tener esta forma.
 Barniza con huevo y azúcar y hornea a 200 grados por 20 minutos o hasta que
 esté endorada.
 Con dulce de leche, tapa y así de fácil y sencillo está listo siempre con Marycooking.
 Sígueme para ver más recetas.
