crujientes de avena con sólo 7 ingredientes sin azúcar añadida. Necesitas un huevo, una cucharadita
 de vainilla, media taza de guía, mantequilla o aceite de coco y mezcla. Después agrega una taza
 y media de avena, media taza de harina de avena, una cucharadita de polvo para hornear y un cuarto
 de taza de endulzante de tu preferencia. Posa la mezcla cinco minutos en el conje y después
 forma las galletas y hornea por 20 minutos a 180 grados. Y listo, no olvides seguirme para
 más recetas saludables.
