Pues bien, hoy les voy a compartir la receta de estas ricas galletas de avena y les dejo como las
 preparé. Vamos a necesitar un kilo de avena, taza y media de aceite de maíz, 400 gramos de azúcar
 mascavado, 7 huevos, 200 gramos de coco, 200 gramos de semilla de calabaza, 200 gramos de
 cacahuate, 200 gramos de nuez y un cuartito de harina. La avena la voy a dejar en una bolsa
 con el aceite por cuatro horas para que nos queden muy doraditas y no nos queden porriosas
 las galletas. Lo voy a revolver hasta que toda la avena se cubra de aceite. Ya que pasaron las
 cuatro horas comenzamos a mezclar todo. Ya que está todo bien mezclado, comenzamos a hacer
 las galletas con la cuchara de la nieve y un vaso. Muy bien, las galletas ya estuvieron,
 las hornearé a 350 por 25 minutos.
