 Las galletas con proteínas más baratas del mercado son peruanas.
 El día de hoy Nutri-Co me ha mandado todos estos productos para mostrárselos.
 Algo que se repite mucho es que una vida saludable es igual a una alimentación costosa.
 Se relaciona comer bien con comer caro, y realmente no es así.
 En este canal les he mostrado opciones baratas y llenas de proteínas en todas las áreas,
 y hoy le tocan a las galletas.
 Y bueno, estas son algunas de las galletas que tienen en su catálogo.
 Esta por ejemplo son galletas de quinoa con maní, y estas son galletas de quinoa, ajo y cebolla.
 Estas segundas, yo soy bien honesto, no suenan tan apetecibles.
 Y bueno, en resumen, por paquete cada galleta te estaría saliendo entre 2, 2 soles, 50, 3 soles.
 Tú puedes decir, Brian, 3 soles por una galleta, si yo me compro mi galleta de animalitos, que me sale un sol en la esquina.
 Para que te hagas una idea, y supongo lo voy a estar poniendo en pantalla,
 por cada 100 gramos de las galletas tienes 7.7 gramos de proteína.
 Además, con respecto a los azúcares totales de la quinoa con maní, por ejemplo, tiene 9.6 gramos.
 Galleta de quinoa, ajo y cebolla, 0.2.
 Obviamente estas son opciones muchísimo más nutritivas, y que el precio no escapan para nada de una galleta convencional.
 Ahora, podría ser eso de probarlas y decir, uy, mi reacción a las galletas,
 pero acá no somos mentirosos, como les digo, yo he probado estas galletas antes porque yo soy muy fan de la marca.
 Así que poneme a reaccionar y decir, mmmm, que rico, no, o sea, no tiene ningún sentido.
 Gracias NutriCo por los alimentos nutritivos, accesibles y sostenibles.
 Bueno, no te lo dije si te gusta levantar pesas a lo desgraciado, tienes que estar suscrito a este canal, y recuerda que...
