Hola bienvenidos a mi canal Cocinando con Raquel, pues saben que hoy no voy a cocinar afuera
 o voy a hornear unas ricas galletas de avena y pues me hace falta todo, los ingredientes
 vamos a ir a la tienda, así es que vámonos a desaburrirnos un poquito también, pues
 ya me quito el mandil, ahorita nos lo volvemos a poner. Vamos, vamos a evitarlo.
 Llegamos a la tienda, voy a agarrar nueces, pasas, ah, coco, coco, coco, ya tengo que llevarlo.
 Azúcar
 falta el aceite vegetal, el aceite de coco que se encontró en ese aceite de coco
 ah, los catahuates también están ahí
 miren lo que me encontré para preparar jericaya, para hornear jericaya y unas
 gelatinas de coco son otro video. Y pues se va a necesitar aceite vegetal, puede ser de coco también.
 Y la avena, la avena tiene que ser entera de esa.
 Yo venía para las galletas, traía gujitos, tomates, cebollas, plátanos, pan para sándwich,
 bueno pues ahí agarré varias cosas y la florecita.
 Llegamos, así es que vamos a acomodar todo.
 Pues ya voy a comenzar a separar el mandado y también voy a necesitar una báscula para
 aprestar los ingredientes. Pues ya voy a comenzar con la receta, les voy a dar los
 ingredientes en libras y en gramos. Voy a necesitar un kilo de avena entera que es
 pasadito de dos libras, dos tazas de aceite vegetal, una libra de nueces, una libra de
 cacahuates, una libra de coco, una libra de pasas, una libra de azúcar, que en gramos es
 450 gramos de cada cosa, y ocho huevos, cuatro cucharaditas de harina y manteca
 vegetal para las charolas y cojita harina también. Ya voy a pesar los ingredientes,
 este viene de una libra y este también, ya nada más lo demás lo voy a pesar.
 Ahí es una libra, sí? Ah, pasadito, pasadito, ah la quito, otra, ahí está, se los tengo.
 ¡Gracias por ver el vídeo!
