Ideas de citas parte 50, versión Halloween. Para la cita de hoy nos compramos este kit de decoración
 de galletas de bake bar. Traes las galletas y todo lo que necesitas para decorarlas. Tienen
 diferentes temáticas, tienen Halloween tradicional que es el que nosotros estamos haciendo, tienen
 uno para hacer una casa embujada y otro de Merlina. Pusimos una película de Halloween
 de fondo, sacamos todas las cosas para prepararlas y nos pusimos a decorar las galletas.
 No nos aguantamos y nos comimos unas galletas en el camino. Estaban deliciosas, pasamos demasiado
 rico, nos encantó, nos reímos demasiado. Fue la cita perfecta para una noche de viernes para
 cerrar la semana y relajarnos un poquito. Ya terminamos de decorar y nos pusimos las
 galletas terminando de ver la película. Espero que lo hagan, lo disfruten y nos vemos la próxima.
