 Las mejores galletas en Miraflores. Hoy fuimos a Cookies,
 un espacio donde podemos comer las primeras galletas rellenas del Perú.
 Se encuentra en José Domingo Choquehuanca 332 Miraflores.
 Como pueden ver, tienen una gran variedad de rellenos y sabores.
 En esta ocasión pedimos una galleta de manjar de olla y choco chip.
 Ambas estuvieron deliciosas y frescas.
 Sus locales son bastante acogedores, perfectas para disfrutar de una charla amena.
 Aquí les dejo la carta para que vean sus precios.
 También tienen versiones minis en packs por 12 y 24 unidades.
 ¿Conocías este lugar? Déjalo en los comentarios.
