Hermana y hermano, últimamente te veo que cargas una sal como si tú fueras la que le hubieras pegado los latigazos a Jesús cuando lo estaban crucificando.
 Y como yo aquí vengo, al dulcer de la vida para le bola a estos caballitos.
 Levántate todas las papayas que puede y lo primero que vas a hacer es quitarle los concolitos.
 Como tienes que deslecharla le vas a hacer unos cortes a lo largo.
 Cinco minutos después le eches su respectiva lavada y empiezas a pelarla.
 Ten en cuenta que lo ideal para este dulce es que tu papaya esté bien verde.
 Mete el cuchillo por el medio y empieza a sacarle todas las pepas que tiene adentro.
 Y ahí las vas a dejar tan limpias como tu bolsillo.
 Posteriormente va a empezar a cortar tu papaya en tiritas.
 Que si prefieres puedes pagarle un mandeso que carga un suete en el hombro, dos mil barras para que te pique toda esa papaya.
 Luego de lavarla la vas a poner en un chocoro y le vas a poner suficiente agua para que se cocine.
 De ahí la vas a sacar cuando ya tu papaya se ve así.
 Ponla escurrida, la pasas por otro chocoro y el mismo agua con la que cocinaste la papaya te va a servir para que pongas a cocinar la canela y los clavitos.
 La cantidad de azúcar que vas a echar va a depender de la cantidad de papaya, es decir por una libra de papaya una libra de azúcar.
 Después de cinco minutos puedes empezar a sacar la canela y los clavitos.
 Y como ya tu azúcar se está derritiendo es momento de que tires para dentro otra vez las papayas.
 Si te metes en esta vaca loca de hace dulce sabes que obviamente el paloteo tiene que durar más o menos unos 40 minutos hasta que tu dulce se va así de sabroso.
 En mi tierra los caballitos sí o sí se tienen que poner en una hoja de plátano y yo atrás nunca me voy a quedar.
 Luego de cortar tu pedacito de hoja y limpiarla hermana y hermano mire cómo le cae encima ese caballito.
 Esto es lo sabroso de que te quede bien melosito para que ahí cuando se seque ya puedes decir que aprendiste a hacer ese caballito que te encuentras en la playa.
 Hermanas y hermanos y con esta delicia de caballito te doy las gracias por quedarte hasta el final aquí en Cocina y Macrame.
 ¡Alto sabrosura!
