de faltriquera o huevitos mollos. ¿Son típicos de guayaquil? Sí, de los bautizos, las primeras
 comuniones y de los matrimonios. En esas mesas espectaculares uno se para frente a ellas y no
 sabe por dónde comenzar. Aparte que se ven preciosas. También los hacen en manaví, sí,
 con otros ingredientes. También en cuenca. Los he visto a la salida de la catedral en
 esos puestos preciosos de dulces y flores y están ahí envueltos en papeles de colores y son
 maravillosos. Para esta receta necesitan azúcar, huevos, leche evaporada, especias y un montón de
 paciencia. Llevan su tiempo, sí, hay que revolver despacio, esperar a que se enfríen
 para hacer las bolitas, pasarlo por azúcar impalpable y envolverlos. ¡Nada más!
