Hola gente, aquí le voy a hacer la caja a mi hermano que la dejé para hoy, le voy a enseñar
 los otros sabores que me pidió, pero ya tengo la de Fonfetti, el glaze se lo puse color azulito,
 esta vez cambié y ya ustedes saben que esta galleta tiene mi bizcocho, tiene encima el
 bizcocho, tiene obviamente la masa de galleta, tiene chocolate blanco, sprinkle, tiene golden
 oreo, tiene mi bizcocho arriba y un poquito de sprinkle adicional. Esta galleta. Aquí queda.
 Déjame buscar la caja para que vean los otros sabores que me pidió. Bueno gente,
 él me pidió la de Kinder Bueno, que esta ha sido la sensación y yo les digo que esto con
 un mantecado de vainilla preferiblemente o el de su preferencia es divino. A los que son
 amantes del brownie, esa es la galleta que tiene que pedir. Pidió la Shonky, que es la de
 Joguita & Cream y obviamente no hay ninguna orden que no pidan esta galleta que es la
 de Avellana. Y él no ha probado mis merengues así que le voy a enviar unos merengues para
 que lo disfruten porque su esposa ama la Nutella, así que les va a gustar mucho. Así que me falta
 ponerle sticker a la nueva galleta. Ponemos su stickercito y aquí está la confeti lista.
 Y nada, hacer su cajita para entonces enviárselo hoy y aquí va el Cookie Care con su orden.
 Así que nada, seguimos. Entonces así que aquí están los merenguitos. Tiene la de
 Funfetti, tiene la de Avellana, tiene la Shonky Cookies & Cream y obviamente está
 la Kinder Bueno. Le colocamos aquí el Cookie Care obviamente y cerramos la cajita y ya está listo.
