Oli, que oncha amistades del Facebook, como pueden ver el frío sigue aquí al hogar andem, tabasco, la lluvia, hasta créanme las inundaciones en parte de lo que son las rancherías y todo.
 Ay, no he echándome mi café de olla.
 Por cierto, allá una señora, vean, nada más ve. Venden delicias ahorita como para el frío, para remojar tu café. Ven pa' acá.
 Si ven a la señora que pasa por la calle de su casa, cómprenme, porque con este frío, imagínense, anda haciendo la lucha, enmojándose, ganándose el pan de cada día.
 Por eso, para que conozcan lo que son estas delicias de maravillas del mundo aquí en Tabasco, esto se le dice que bolillito, bizcocho, así como yo.
 Nuégano, nuégano, este se llama nuégano. Esto igual sabe delicioso hasta con pozole.
 ¡Ricura!
 ¿Y esto? ¿Para qué? Esto es queque, queque, así se llama aquí, queque. Y también hay unas galletitas de limón, pero pues ya se le terminó.
 Y pues la verdad, esto está, ay, no, no, no, no, no. ¿Para qué les digo? Y pues les vuelvo a repetir, ven a la señora, cómprenle a mi amistad.
 Y no se van a arrepentir, es que ¿quién lo dice? Chabolín. Por eso, por eso, no fingan, no creo que no tengan 10 pesitos en la bolsa.
 ¡Nos vemos con permua!
