Hola, hoy voy a hacer estas riquísimas galletas. Aquí te muestro los ingredientes. Voy a necesitar
 dos tazas de harina todo usos, media taza de maicena, una taza de azúcar glass, un cuarto
 de taza de aceite vegetal, una barra y media de mantequilla, un huevo, una cucharadita de
 vainilla y una pizca de sal y mermelada de fresa. Esta es horneable. En un bol voy a poner
 la mantequilla y voy a comenzar a cremarla. Ahora voy a ir agregando los ingredientes.
 La mantequilla tiene que estar a temperatura ambiente. Voy a mezclar con la espátula.
 Voy a agregar las dos tazas de harina. Las voy a pasar por un sedazo. Esto es para que las
 galletas queden suaves y esponjosas. También voy a poner allí el azúcar glass y la pizca de
 sal y voy a continuar amasando. Ahora le voy a poner la cucharadita de vainilla. Así es como
 quedó la masa. Yo voy a utilizar la duya B6 y con una manga pastelera voy a comenzar a hacer
 las galletitas. Ya aquí depende del tamaño que tú las quieras hacer.
 Ahora con una cucharita medidora les voy a hacer el centro.
 Con esta manga pastelera voy a ponerles la mermelada. Con la cantidad de estos ingredientes a mí me
 estuvieron saliendo 62 galletitas. Las voy a llevar a hornear por 25 minutos a 350 grados
 Fahrenheit. Aquí ya están las galletitas. Aquí te las muestro cómo quedaron. Si las
 quieres para la venta, aquí te muestro esta idea. Muchísimas gracias por haber mirado esta
 receta.
