Estas son las galletitas más fáciles y deliciosas que vas a probar.
 Mezcla dos barras de mantequilla a temperatura ambiente
 con media taza de leche condensada.
 Cuando esté todo bien incorporado agrega dos tazas de harina de trigo
 y mezcla hasta formar una pasta.
 Con tus manos forma bolitas
 y pásalas por una mezcla de azúcar y canela.
 Llévalas a una charola o a un recipiente apto para horno
 y con la ayuda de un tenedor presiónalas.
 Hornealas por 15 minutos a 180 grados
 y listo ahora sí a disfrutar esta delicia de galletas.
