Transcription:
 Esta es la barra libre más completa del Perú y ahora incluye pasta.
 Antojados, visitamos Salchestreet, un lugar que asegura tener la barra libre más grande de todas.
 Fuimos a comprobarla a su local en Miraflores.
 Empezamos con las entradas. Tienen tequeños con queso y pan al ajo.
 Las salitas vienen con papas fritas y mis favoritas fueron las BBQ.
 Y lo más nuevo son las pastas. Tienen dos opciones, lasaña con harto queso y también el popular mac and cheese que a Dani le encantó.
 Entre lo más clásico encontrarán pizzas y hamburguesas y salchipapas.
 Perfecto para ir con amigos y no quedarse con el antojo de nada.
 Lo mejor es que puede cerrar con brocha de oro con los postres.
 Hay brownie con helado, waffles, crepes y más.
 Y además de eso tienen varios milkshakes para escoger algo que no habíamos visto en ninguna barra libre.
 Incluye bebidas sin alcohol y si desean algún cóctel como este lo pueden pedir a la carta.
 Sin duda alguna es la barra libre más grande de todas.
 Súper recomendado.
