Transcription:
 Ya chicos, el pago es de 39.90 por persona. ¿Cuánto tiempo es?
 Cinco horas.
 De 6 a 11 de la noche. Acá se refiere All you can drink.
 Tú pagas tus 39.90 y en esos 39.90 puedes tomar todo lo que puedas.
 Quiere decir, yo llego 6 de la noche, pago mis 40 lucas y si me tomo 10 bebidas, si me tomo 20, me tomo 20.
 Pero hago un único pago de 39.90.
 Hasta ahora es el único pago más largo que hemos visto porque normalmente suelen ser de dos, tres horas.
 Y para hacer cinco horas, definitivamente nos ha parecido un superado que tenemos que compartir con ustedes.
 Aparte que el ambiente también se presta como para que vayas con tus patas, tus amigos.
 Y yo creo que la parte del box solo es por consumo.
 Así que solo tienen que poder reservar para que puedan acceder a ello.
 Ya nos cuentan qué tal.
