Transcription:
 Probamos la barra libre del mexicano de Miraflores y aquí te cuento todo.
 En esta barra libre encontrarás todos los platos mexicanos que te puedas imaginar.
 Tacos, enchiladas, nachos, quesadillas, burritos y mucho más.
 Aquí puedes elegir el tipo de carne que quieras.
 Nosotros probamos ground beef y cochinita pibir.
 Miren la enchilada que se pidió mi amigo, estaba buenaza.
 Las quesadillas y tacos también estaban bien rellenos.
 Y por supuesto acompañamos todo esto con una rica salsa mexicana.
 El agua de Jamaica es ilimitada.
 Un datito que les doy es que yo encontré esta barra libre a 44 soles 90 ingresando a comunidad.pe.
 Así que si estabas con antojo de unos ricos nachos con harta carne, quesadillas, enchiladas y más comida mexicana ilimitada,
 te recomiendo probar esta barra libre del mexicano.
