Transcription:
 Si te gustan los makis tanto como a mi, tienes que añadir esta barra libre a tu lista.
 Me dijeron que H era uno de los mejores restaurantes de comida en Nikkei y Lima y tuve que ir a comprobarlo.
 Su barra libre incluye 7 sabores.
 Yo probé todos y mi favorito fue el acevichado y el bitimaki, este último con una salsa de ají amarillo buenaza.
 Pero déjenme decirles que todos estaban demasiado ricos y sobre todo muy bien armados con una buena cantidad de relleno.
 Y el tamaño justo, ni muy grandes ni muy pequeños.
 Realmente te la recomiendo, pero igual recuerda que todos tenemos gustos diferentes.
 Chao.
