Transcription:
 ¿Barra libre de alitas?
 ¡Claro que no!
 Esta vez, Charajo Wins te trae barra libre en todas sus barras.
 Desde hamburguesas, alitas, salchipapas, bróster y mucho más.
 ¿Te perderás de esta deliciosa opción?
 No lo creo.
 Visitamos los sábados, domingos y veriados desde el video-día hasta las 5 de la tarde
 en Carreterán y Guadalajara y Nacocha con Avenida Miraflores.
 ¡Te esperamos!
 ¡Ah!
 No olvides que todas las barras libres salen con refresco gratis.
 ¡Suscríbete al canal y dale a la campanita!
