Transcription:
 todo lo que está en esta mesa por un solo pago. Te cuento todo lo que incluye.
 Con este mar de opciones no te vas a preocupar en qué quieres comer sino en
 cuánto puedes comer. Lo siento mucho por ti si aún no lo has probado porque
 no sabes lo que te estás perdiendo. Incluye alitas ilimitadas, más de 30
 tipos de pizza con sabores que ni siquiera sabía que existían. Si buscan
 una experiencia totalmente diferente y aman la comida peruana tienen que
 venir aquí. El sabor nunca nunca termina. No hay nada más rico que
 comer con las manos y aquí lo saben. Los martes y sábados incluye esta
 hamburguesa bañada en cheddar. Debo confesar que lo que le dio el toque
 fue esos trocitos de tocino crocante. Ahora también incluye esta súper
 salchipapa royal. Te dejo toda la información que necesitas saber en la
 descripción de este vídeo.
