Transcription:
 Te suelto un point para que puedas tomar todos los tragos que quieras.
 Caí con los de la chamba de la salchi para un after-office, porque han lanzado su barra
 libre de tragos.
 Así es, vas a poder repetir todos los tragos que quieras.
 Además de incluir cocteles clásicos y de autor, también vas a poder escoger piqueos
 y postres.
 Sus tragos son bien ricos e instagramiables.
 Te recomiendo el Baby Yoda, el 911 y el notebook.
 Y si sigues con hambre puedes pedirte en su carta hamburguesas que están buenazas,
 alitas, pizzas y más.
